Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: The coverage reports in the buildfarm include all the packages that were used in the ROS workspace. The coverage report includes different paths corresponding to the same package:
zh: The coverage reports in the buildfarm include all the packages that were used in the ROS workspace. The coverage report includes different paths corresponding to the same package: `[待校准@1975] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1975>`_

source: Name entries with the form: ``src.*.<repository_name>.<package_name>.*`` These correspond to the unit test runs available in a package against its own source code
zh: Name entries with the form: ``src.*.<repository_name>.<package_name>.*`` These correspond to the unit test runs available in a package against its own source code `[待校准@1976] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1976>`_

source: Name entries with the form: ``build.<repository_name>.<package_name>.*`` These correspond to the unit test runs available in a package against its files generated at building or configuring time
zh: Name entries with the form: ``build.<repository_name>.<package_name>.*`` These correspond to the unit test runs available in a package against its files generated at building or configuring time `[待校准@1977] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1977>`_

source: Name entries with the form: ``install.<package_name>.*`` These correspond to the system/integration tests coming from testing runs of other packages
zh: Name entries with the form: ``install.<package_name>.*`` These correspond to the system/integration tests coming from testing runs of other packages `[待校准@1978] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1978>`_

source: How to calculate the coverage rate from the buildfarm report
zh: How to calculate the coverage rate from the buildfarm report `[待校准@1979] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1979>`_

source: Get the combined unit coverage rate using the automatic script:
zh: Get the combined unit coverage rate using the automatic script: `[待校准@1980] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1980>`_

source: From the ci_linux_coverage Jenkins build copy the URL of the build
zh: From the ci_linux_coverage Jenkins build copy the URL of the build `[待校准@1981] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1981>`_

source: Download the `get_coverage_ros2_pkg <https://raw.githubusercontent.com/ros2/ci/master/tools/get_coverage_ros2_pkg.py>`__ script
zh: Download the `get_coverage_ros2_pkg <https://raw.githubusercontent.com/ros2/ci/master/tools/get_coverage_ros2_pkg.py>`__ script `[待校准@1982] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1982>`_

source: Execute the script: ``./get_coverage_ros2_pkg.py <jenkins_build_url> <ros2_package_name>`` (`README <https://github.com/ros2/ci/blob/master/tools/README.md>`__)
zh: Execute the script: ``./get_coverage_ros2_pkg.py <jenkins_build_url> <ros2_package_name>`` (`README <https://github.com/ros2/ci/blob/master/tools/README.md>`__) `[待校准@1983] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1983>`_

source: Grab the results from the "Combined unit testing" final line in the output of the script
zh: Grab the results from the "Combined unit testing" final line in the output of the script `[待校准@1984] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1984>`_

source: Alternative: get the combined unit coverage rate from coverage report (require manual calculation):
zh: Alternative: get the combined unit coverage rate from coverage report (require manual calculation): `[待校准@1985] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1985>`_

source: When the ci_linux_coverage build finishes, click on ``Cobertura Coverage Report``
zh: When the ci_linux_coverage build finishes, click on ``Cobertura Coverage Report`` `[待校准@1986] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1986>`_

source: In the table, under the first column "Name", look for (where <package_name> is your package under testing):
zh: In the table, under the first column "Name", look for (where <package_name> is your package under testing): `[待校准@1987] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1987>`_

source: all the directories under the pattern ``src.*.<repository_name>.<package_name>.*`` grab the two absolute values in the column "Lines".
zh: all the directories under the pattern ``src.*.<repository_name>.<package_name>.*`` grab the two absolute values in the column "Lines". `[待校准@1988] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1988>`_

source: all the directories under the pattern ``build/.<repository_name>.*`` grab the two absolute values in the column "Lines".
zh: all the directories under the pattern ``build/.<repository_name>.*`` grab the two absolute values in the column "Lines". `[待校准@1989] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1989>`_

source: With the previous selection: for each cell, the first value is the lines tested and the second is the total lines of code. Aggregate all rows for getting the total of the lines tested and the total of lines of code under test. Divide to get the coverage rate.
zh: With the previous selection: for each cell, the first value is the lines tested and the second is the total lines of code. Aggregate all rows for getting the total of the lines tested and the total of lines of code under test. Divide to get the coverage rate. `[待校准@1990] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1990>`_

source: How to measure coverage locally using lcov (Ubuntu)
zh: How to measure coverage locally using lcov (Ubuntu) `[待校准@1991] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1991>`_

source: To measure coverage on your own machine, install ``lcov``.
zh: To measure coverage on your own machine, install ``lcov``. `[待校准@1992] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1992>`_

source: The rest of this section assumes you are working from your colcon workspace. Compile in debug with coverage flags. Feel free to use colcon flags to target specific packages.
zh: The rest of this section assumes you are working from your colcon workspace. Compile in debug with coverage flags. Feel free to use colcon flags to target specific packages. `[待校准@1993] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1993>`_

source: ``lcov`` requires an initial baseline, which you can produce with the following command. Update the output file location for your needs.
zh: ``lcov`` requires an initial baseline, which you can produce with the following command. Update the output file location for your needs. `[待校准@1994] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1994>`_

source: Run tests for the packages that matter for your coverage measurements. For example, if measuring ``rclcpp`` also with ``test_rclcpp``
zh: Run tests for the packages that matter for your coverage measurements. For example, if measuring ``rclcpp`` also with ``test_rclcpp`` `[待校准@1995] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1995>`_

source: Capture the lcov results with a similar command this time dropping the ``--initial`` flag.
zh: Capture the lcov results with a similar command this time dropping the ``--initial`` flag. `[待校准@1996] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1996>`_

source: Combine the trace .info files:
zh: Combine the trace .info files: `[待校准@1997] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1997>`_

source: Generate html for easy visualization and annotation of covered lines.
zh: Generate html for easy visualization and annotation of covered lines. `[待校准@1998] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1998>`_

source: Migration guide from ROS 1
zh: Migration guide from ROS 1 `[待校准@1999] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1999>`_

source: There are two different kinds of package migrations:
zh: There are two different kinds of package migrations: `[待校准@2000] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2000>`_

source: Migrating the source code of an existing package from ROS 1 to ROS 2 with the intent that a significant part of the source code will stay the same or at least similar. An example for this could be `pluginlib <https://github.com/ros/pluginlib>`_ where the source code is maintained in different branches within the same repository and commonly patches can be ported between those branches when necessary.
zh: Migrating the source code of an existing package from ROS 1 to ROS 2 with the intent that a significant part of the source code will stay the same or at least similar. An example for this could be `pluginlib <https://github.com/ros/pluginlib>`_ where the source code is maintained in different branches within the same repository and commonly patches can be ported between those branches when necessary. `[待校准@2001] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2001>`_

source: Implementing the same or similar functionality of a ROS 1 package for ROS 2 but with the assumption that the source code will be significantly different. An example for this could be `roscpp <https://github.com/ros/ros_comm/tree/melodic-devel/clients/roscpp>`_ in ROS 1 and `rclcpp <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/rolling/rclcpp>`_ in ROS 2 which are separate repositories and don't share any code.
zh: Implementing the same or similar functionality of a ROS 1 package for ROS 2 but with the assumption that the source code will be significantly different. An example for this could be `roscpp <https://github.com/ros/ros_comm/tree/melodic-devel/clients/roscpp>`_ in ROS 1 and `rclcpp <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/rolling/rclcpp>`_ in ROS 2 which are separate repositories and don't share any code. `[待校准@2002] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2002>`_

source: This article focuses on the former case and describes the high-level steps to migrate a ROS 1 package to ROS 2. It does not aim to be a step-by-step migration instruction and is not considered the *final* "solution". Future versions will aim to make migration smoother and less effort up to the point of maintaining a single package from the same branch for ROS 1 as well as ROS 2.
zh: This article focuses on the former case and describes the high-level steps to migrate a ROS 1 package to ROS 2. It does not aim to be a step-by-step migration instruction and is not considered the *final* "solution". Future versions will aim to make migration smoother and less effort up to the point of maintaining a single package from the same branch for ROS 1 as well as ROS 2. `[待校准@2003] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2003>`_

source: Prerequisites
zh: Prerequisites `[待校准@2004] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2004>`_

source: Before being able to migrate a ROS 1 package to ROS 2 all of its dependencies must be available in ROS 2.
zh: Before being able to migrate a ROS 1 package to ROS 2 all of its dependencies must be available in ROS 2. `[待校准@2005] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2005>`_

source: Migration steps
zh: Migration steps `[待校准@2006] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2006>`_

source: Package manifests
zh: Package manifests `[待校准@2007] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2007>`_

source: ROS 2 doesn't support format 1 of the package specification but only newer format versions (2 and higher). Therefore the ``package.xml`` file must be updated to at least format 2 if it uses format 1. Since ROS 1 supports all formats it is safe to perform that conversion in the ROS 1 package.
zh: ROS 2 doesn't support format 1 of the package specification but only newer format versions (2 and higher). Therefore the ``package.xml`` file must be updated to at least format 2 if it uses format 1. Since ROS 1 supports all formats it is safe to perform that conversion in the ROS 1 package. `[待校准@2008] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2008>`_

source: Some packages might have different names in ROS 2 so the dependencies might need to be updated accordingly.
zh: Some packages might have different names in ROS 2 so the dependencies might need to be updated accordingly. `[待校准@2009] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2009>`_

source: Metapackages
zh: Metapackages `[待校准@2010] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2010>`_

source: ROS 2 doesn't have a special package type for metapackages. Metapackages can still exist as regular packages that only contain runtime dependencies. When migrating metapackages from ROS 1, simply remove the ``<metapackage />`` tag in your package manifest.
zh: ROS 2 doesn't have a special package type for metapackages. Metapackages can still exist as regular packages that only contain runtime dependencies. When migrating metapackages from ROS 1, simply remove the ``<metapackage />`` tag in your package manifest. `[待校准@2011] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2011>`_

source: Message, service, and action definitions
zh: Message, service, and action definitions `[待校准@2012] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2012>`_

source: Message files must end in ``.msg`` and must be located in the subfolder ``msg``. Service files must end in ``.srv`` and must be located in the subfolder ``srv``. Actions files must end in ``.action`` and must be located in the subfolder ``action``.
zh: Message files must end in ``.msg`` and must be located in the subfolder ``msg``. Service files must end in ``.srv`` and must be located in the subfolder ``srv``. Actions files must end in ``.action`` and must be located in the subfolder ``action``. `[待校准@2013] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2013>`_

source: These files might need to be updated to comply with the `ROS Interface definition <https://design.ros2.org/articles/interface_definition.html>`__. Some primitive types have been removed and the types ``duration`` and ``time`` which were builtin types in ROS 1 have been replaced with normal message definitions and must be used from the `builtin_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/builtin_interfaces>`__ package. Also some naming conventions are stricter than in ROS 1.
zh: These files might need to be updated to comply with the `ROS Interface definition <https://design.ros2.org/articles/interface_definition.html>`__. Some primitive types have been removed and the types ``duration`` and ``time`` which were builtin types in ROS 1 have been replaced with normal message definitions and must be used from the `builtin_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/builtin_interfaces>`__ package. Also some naming conventions are stricter than in ROS 1. `[待校准@2014] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2014>`_

source: In your ``package.xml``:
zh: In your ``package.xml``: `[待校准@2015] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2015>`_

source: Add ``<buildtool_depend>rosidl_default_generators</buildtool_depend>``.
zh: Add ``<buildtool_depend>rosidl_default_generators</buildtool_depend>``. `[待校准@2016] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2016>`_

source: Add ``<exec_depend>rosidl_default_runtime</exec_depend>``.
zh: Add ``<exec_depend>rosidl_default_runtime</exec_depend>``. `[待校准@2017] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2017>`_

source: For each dependent message package, add ``<depend>message_package</depend>``.
zh: For each dependent message package, add ``<depend>message_package</depend>``. `[待校准@2018] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2018>`_

source: In your ``CMakeLists.txt``:
zh: In your ``CMakeLists.txt``: `[待校准@2019] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2019>`_

source: Start by enabling C++14
zh: Start by enabling C++14 `[待校准@2020] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2020>`_

source: Add ``find_package(rosidl_default_generators REQUIRED)``
zh: Add ``find_package(rosidl_default_generators REQUIRED)`` `[待校准@2021] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2021>`_

source: For each dependent message package, add ``find_package(message_package REQUIRED)`` and replace the CMake function call to ``generate_messages`` with ``rosidl_generate_interfaces``.
zh: For each dependent message package, add ``find_package(message_package REQUIRED)`` and replace the CMake function call to ``generate_messages`` with ``rosidl_generate_interfaces``. `[待校准@2022] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2022>`_

source: This will replace ``add_message_files`` and ``add_service_files`` listing of all the message and service files, which can be removed.
zh: This will replace ``add_message_files`` and ``add_service_files`` listing of all the message and service files, which can be removed. `[待校准@2023] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2023>`_

source: Build system
zh: Build system `[待校准@2024] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2024>`_

source: The build system in ROS 2 is called `ament <https://design.ros2.org/articles/ament.html>`__ and the build tool is :doc:`colcon <../../Tutorials/Beginner-Client-Libraries/Colcon-Tutorial>`. Ament is built on CMake: ``ament_cmake`` provides CMake functions to make writing ``CMakeLists.txt`` files easier.
zh: The build system in ROS 2 is called `ament <https://design.ros2.org/articles/ament.html>`__ and the build tool is :doc:`colcon <../../Tutorials/Beginner-Client-Libraries/Colcon-Tutorial>`. Ament is built on CMake: ``ament_cmake`` provides CMake functions to make writing ``CMakeLists.txt`` files easier. `[待校准@2025] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2025>`_

source: Build tool
zh: Build tool `[待校准@2026] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2026>`_

source: Instead of using ``catkin_make``, ``catkin_make_isolated`` or ``catkin build`` ROS 2 uses the command line tool `colcon <https://design.ros2.org/articles/build_tool.html>`__ to build and install a set of packages.
zh: Instead of using ``catkin_make``, ``catkin_make_isolated`` or ``catkin build`` ROS 2 uses the command line tool `colcon <https://design.ros2.org/articles/build_tool.html>`__ to build and install a set of packages. `[待校准@2027] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2027>`_

source: Pure Python package
zh: Pure Python package `[待校准@2028] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2028>`_

source: If the ROS 1 package uses CMake only to invoke the ``setup.py`` file and does not contain anything beside Python code (e.g. also no messages, services, etc.) it should be converted into a pure Python package in ROS 2:
zh: If the ROS 1 package uses CMake only to invoke the ``setup.py`` file and does not contain anything beside Python code (e.g. also no messages, services, etc.) it should be converted into a pure Python package in ROS 2: `[待校准@2029] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2029>`_

source: Update or add the build type in the ``package.xml`` file:
zh: Update or add the build type in the ``package.xml`` file: `[待校准@2030] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2030>`_

source: Remove the ``CMakeLists.txt`` file
zh: Remove the ``CMakeLists.txt`` file `[待校准@2031] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2031>`_

source: Update the ``setup.py`` file to be a standard Python setup script
zh: Update the ``setup.py`` file to be a standard Python setup script `[待校准@2032] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2032>`_

source: ROS 2 supports Python 3 only. While each package can choose to also support Python 2 it must invoke executables with Python 3 if it uses any API provided by other ROS 2 packages.
zh: ROS 2 supports Python 3 only. While each package can choose to also support Python 2 it must invoke executables with Python 3 if it uses any API provided by other ROS 2 packages. `[待校准@2033] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2033>`_

source: Update the *CMakeLists.txt* to use *ament_cmake*
zh: Update the *CMakeLists.txt* to use *ament_cmake* `[待校准@2034] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2034>`_

source: Apply the following changes to use ``ament_cmake`` instead of ``catkin``:
zh: Apply the following changes to use ``ament_cmake`` instead of ``catkin``: `[待校准@2035] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2035>`_

source: Set the build type in the ``package.xml`` file export section:
zh: Set the build type in the ``package.xml`` file export section: `[待校准@2036] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2036>`_

source: Replace the ``find_package`` invocation with ``catkin`` and the ``COMPONENTS`` with:
zh: Replace the ``find_package`` invocation with ``catkin`` and the ``COMPONENTS`` with: `[待校准@2037] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2037>`_

source: Move and update the ``catkin_package`` invocation with:
zh: Move and update the ``catkin_package`` invocation with: `[待校准@2038] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2038>`_

source: Invoke ``ament_package`` instead but **after** all targets have been registered.
zh: Invoke ``ament_package`` instead but **after** all targets have been registered. `[待校准@2039] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2039>`_

source: The only valid argument for `ament_package <https://github.com/ament/ament_cmake/blob/humble/ament_cmake_core/cmake/core/ament_package.cmake>`__ is ``CONFIG_EXTRAS``. All other arguments are covered by separate functions which all need to be invoked *before* ``ament_package``:
zh: The only valid argument for `ament_package <https://github.com/ament/ament_cmake/blob/humble/ament_cmake_core/cmake/core/ament_package.cmake>`__ is ``CONFIG_EXTRAS``. All other arguments are covered by separate functions which all need to be invoked *before* ``ament_package``: `[待校准@2040] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2040>`_

source: Instead of passing ``CATKIN_DEPENDS ...`` call ``ament_export_dependencies(...)`` before.
zh: Instead of passing ``CATKIN_DEPENDS ...`` call ``ament_export_dependencies(...)`` before. `[待校准@2041] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2041>`_

source: Instead of passing ``INCLUDE_DIRS ...`` call ``ament_export_include_directories(...)`` before.
zh: Instead of passing ``INCLUDE_DIRS ...`` call ``ament_export_include_directories(...)`` before. `[待校准@2042] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2042>`_

source: Instead of passing ``LIBRARIES ...`` call ``ament_export_libraries(...)`` before.
zh: Instead of passing ``LIBRARIES ...`` call ``ament_export_libraries(...)`` before. `[待校准@2043] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2043>`_

source: **TODO document ament_export_targets (``ament_export_interfaces`` in Eloquent and older)?**
zh: **TODO document ament_export_targets (``ament_export_interfaces`` in Eloquent and older)?** `[待校准@2044] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2044>`_

source: Replace the invocation of ``add_message_files``, ``add_service_files`` and ``generate_messages`` with `rosidl_generate_interfaces <https://github.com/ros2/rosidl/blob/humble/rosidl_cmake/cmake/rosidl_generate_interfaces.cmake>`__.
zh: Replace the invocation of ``add_message_files``, ``add_service_files`` and ``generate_messages`` with `rosidl_generate_interfaces <https://github.com/ros2/rosidl/blob/humble/rosidl_cmake/cmake/rosidl_generate_interfaces.cmake>`__. `[待校准@2045] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2045>`_

source: The first argument is the ``target_name``. If you're building just one library it's ``${PROJECT_NAME}``
zh: The first argument is the ``target_name``. If you're building just one library it's ``${PROJECT_NAME}`` `[待校准@2046] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2046>`_
